Gangga!
Ayo kemari, Gangga!
Ibu...
Mohon maafkan saya.
Aku percaya pada Gangaa dan...
Saya membuat kesalahan besar!
Aku akan menemuimu nanti.
Gangga!
Aku bilang, keluarlah ke sini!
Guddan... Dengar.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Gangga?
Ibu, apakah kamu menemukan Guddan Kecil?
Saya sudah selesai berusaha
menjaga keluarga tetap bersama.
Aku sudah muak dengan kegilaanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu membodohiku lagi.
Saya akan mengajukan pertanyaan sederhana,
yang saya perlu jawaban sederhana.
Dimana putriku?
Aku akan mematahkan semua gigimu!
Setelah saya selesai dengan
Anda, Anda akan ditinggalkan
terguncang karena terkejut.
Ini bukan lelucon.  Kamu mengerti?
Dimana dia?
Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Jawab aku!  Di manakah lokasi Guddan Kecil?
Maukah kamu mengatakan apa
pun tentang penampilan baruku?
Itu sangat menghina.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Pahlawan.  TIDAK.
Kalau tidak memujinya, Anda
bisa saja menanyakan alasannya.
Tidak masalah.  Saya akan memberitahu Anda.
Pertama,
Aku kehilangan anakku karena kamu.
Itu sangat mengejutkan.
Anda membuat suami saya menentang
saya, dan saya kehilangan dukungannya.
Kejutan kedua.
Dan kemudian ada tamparan
yang kamu tanam di pipiku.
Itu adalah kejutan ketiga.
Sebelum aku mendapatkan yang
keempat dan aku kehilangan arah,
Saya pikir,
mengapa tidak memberi Guddan mencicipinya?
Jadi, Anda ingin membalas
saya dengan mengincar anak itu.
Ya.
Ketika orang tuanya tidak
menanggung akibat dari
tindakannya, seorang
anak harus membayarnya.
Guddan, itulah hukum alam.
Saya memperingatkan Anda.
Jika Anda melampaui batas,
kamu akan menyesalinya.
Sekarang, jawab aku,
atau saya punya metode lain
untuk mengeluarkannya dari Anda.
Dimana dia?
Dimana Guddan Kecilku?
'Di mana Guddan Kecilku?'
Kamu gila?
Silakan.
Beritahu aku di mana bayi kecilku berada.
Anda punya masalah dengan saya, bukan?
Lalu sakiti aku, tapi...
Bayi kecilku...
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Katakan padaku di mana dia berada!
Ayo, beritahu aku.  Dia adalah keponakanmu.
- Ya.
Beri tahu saya.
- Kamu butuh jawaban.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Tapi tidak seperti ini.  TIDAK.
Saya akan memberi Anda jawabannya
dengan cara yang lebih Bollywood.
Jadi, haruskah saya bernyanyi atau
menari dan memberikan jawabannya?
Saya bisa melakukan keduanya!
Tunggu.
Dan lagu itu diputar.
Sekarang, saksikan penggemar Anda menari mengikutinya.
"Aku musuhmu, kamu
adalah musuhku."
“Akulah ularnya,
kamulah luwaknya.”
"Aku musuhmu, kamu
adalah musuhku."
“Akulah ularnya,
kamulah luwaknya.”
“Kami adalah musuh bebuyutan.”
"Tuhan tolong kami!"
"Aku musuhmu, kamu
adalah musuhku."
"Akulah ularnya..."
Hentikan omong kosong ini!
Bagaimana Anda akan hidup dengan begitu
banyak kemarahan yang terpendam di dalam hati?
Saya telah menggeliat
kesakitan selama berbulan-bulan.
Kebutuhan membara akan balas
dendam tidak membuatku beristirahat.
Dan Anda hanya butuh
beberapa menit untuk menyerang.
Anda masih harus melalui banyak hal.
Ya.
Aku ingin menghancurkan hidupmu.
Itu semua masih akan terjadi.
Astaga.
Si cantik sudah berkeringat.
Tidak, itu tidak benar.
Sini, izinkan aku menyeka alismu.
Katanya alis basah
membawa nasib buruk.
Ini, biarkan aku menghapusnya untukmu.
Gangga!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu gila, Gangga.
Pakaian ini...
Dan caramu memperlakukan Guddan...
Jika bukan karena mereka,
demi saya, beri tahu kami.
Di mana kamu menyimpan Little Guddan?
Beri tahu saya!
Kamu membuangku seperti sampah.
Kenapa aku peduli padamu?
Izinkan saya memberi tahu Anda
bagaimana keadaannya, Avinash Jindal.
Saya akan berkeliaran di rumah
ini untuk waktu
yang sangat lama.
Aku akan menyakiti kalian masing-masing.
Saya berjanji.
Entah itu ibu mertua
termuda di India,
yang disebut suamiku
atau ibu mertuanya,
tas tua itu...
- Gangga!
Anda tidak dapat berbicara
tentang ibu saya seperti itu!
Bahkan kamu tidak bisa berbicara kepadaku seperti itu.
Anda tidak punya hak untuk itu lagi!
Saya tidak memakai sari
putih ini untuk ditertawakan!
Kamu sudah mati bagiku.
Begitu juga dengan keluargamu yang megah.
Bagaimana dengan Guddan Kecil?
Bagaimana dengan dia, Gangga?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Jika Anda tidak ingin ada
hubungannya dengan keluarga ini,
kenapa kamu tidak memberitahu kami di mana dia berada?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya sudah mulai menyelesaikan
masalah saya dengan kalian.
Anda harus diam-diam berdiri di sudut
dan menyaksikan drama yang terjadi.
Atau Anda pun akan
terjebak dalam jerat tersebut.
Apakah kamu melihat ini?
Semua ini terjadi karena kamu.
Dia tidak pernah berani
membawa nada itu padaku.
Tapi sekarang dia sudah mendapatkan
ibu dan saudara laki-lakinya kembali,
dia pikir dia berhati singa!
Seperti anggota
keluarga lainnya,
dia pun menjadi pemuja Guddan.
Ibu Guddan, biar aku yang urus...
- Diam!
Diam!  Kesunyian!  Ritsleting!
Itu selalu tentang Guddan,
Guddan dan Guddan!
Mereka semua menyebut namanya sepanjang hari!
Guddan, di pagi hari!
Guddan, di malam hari!
Guddan, saat makan!
Mereka makan, bernapas dan tidur Guddan!
Mengapa kalian semua tidak menatonya
dengan huruf tebal di dahi kalian?
Guddan!
'Dan begitulah caramu menarik permadani'
'dari bawah kaki seseorang.'
'Satu-satunya yang
kurang adalah popcorn.'
Kamu melihat,
Saya tidak akan memberi tahu
Anda di mana bayi itu berada.
Saya juga tidak akan
membiarkan kalian bernapas lega.
Guddan, aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan membawamu langsung.
Saya melakukan hal itu.
Biarkan saya melihat apa
yang akan Anda lakukan.
Gangga!
Siapakah kalian?
Mogambo, Shakal dan Gabbar?
Tiga penjahat bersama-sama!
Dari mana asalnya?
Aku istrimu, bukan ternak
yang bisa Anda ikat di
gudang kapan pun Anda mau.
Tahukah kamu, aku telah menjadi...
Apa namanya?
Ini sedang tren akhir-akhir ini.
Ya, 'atmanirbhar' (mandiri).
Saya menjadi mandiri
dalam segala hal.
Gangga...
Hai!
Apa ini, Akshat?
Berperilakulah sendiri.
Apakah kamu lupa bahwa
gadis kecilmu adalah tawananku?
Jangan melawan orang-orang ini.
Mereka bekerja untuk saya.
Mereka bisa mempertaruhkan nyawanya
dan bahkan membunuh demi aku.
Saya harap Anda mengerti.
Benar, Gabbar, Mogambo dan Shakal?
Salam Dewi Gangga!
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Silakan.
Silakan.  - Guddan!
Tolong kembalikan anakku.
Katakan padaku di mana dia berada.
Tolong, Gangga.
Waktu merendahkan hati semua orang.
Suatu saat, Anda berada
di puncak dunia, dan pada
saat lainnya, Anda merendahkan
diri di kaki seseorang.
Ada saatnya kamu
menguasai hatiku, Pahlawan.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Anda memohon belas kasihan kepada saya.
Bangun.
Saya tergoda untuk memberi tahu
Anda di mana Little Guddan berada.
Tapi tidak.
Saya telah bekerja sangat keras.
Itu benar-benar darah, keringat, dan air mata.
Aku tidak bisa membiarkan
semuanya sia-sia.
Saya ingin bersenang-senang lagi.
Kamu tahu apa?  Saya ingin menceritakan
sebuah kisah kepada Anda semua.
Biarkan saya menghibur Anda.
Ini dia.
Jadi, semua bermula saat
saya memaksa ke dokter
untuk menyatakan bayi Anda lahir mati.
Oh ya!  Anda tidak mengetahuinya.
Dokter memberitahu kalian semua
tentang hal itu.  Benar, Akshat?
Benar, Durga?
Benar kan?
Bisakah Anda menebak apa yang saya lakukan?
Tebakan.
Saya menyuap dokter.
Saya memintanya untuk
menyatakan bayinya lahir mati.
Dan, diam-diam,
Aku menyelinapkan bayi itu keluar rumah.
Tapi putrimu...
Putri Anda sama seperti Anda!
Sangat ulet!
Aku tidak tahu bagaimana
dia melakukannya,
tapi dia langsung
mendarat di pelukanmu.
'Bayi kita.'
Jadi, aku menggunakan otakku sekali lagi.
Saya menyewa aktor untuk
berperan sebagai orang tua palsu.
'Guddan tidak bisa menyalakan lampu itu.'
'Mengapa tidak?
- Anda bukan ibu dari anak ini.'
Saya memberi tahu mereka
secara rinci tentang apa
yang harus dilakukan dan
bagaimana melakukannya.
Saya menjadi sutradara ceritanya.
Dan tahukah kamu
siapa yang saya perankan
sebagai penjahat dalam cerita ini?
Wanita yang berprinsip!
Wanita yang cinta keadilan
yang menukar sari Banarasi
miliknya dengan yang lebih modern,
Durga Jindal.
Setelah semua kerja keras itu,
Saya akhirnya merasakan kesuksesan.
Dan saya menginginkan lebih.
Saya tidak akan memberi tahu Anda
di mana Little Guddan berada sekarang.
Lalu kapan kamu akan melakukannya?
Apa yang kamu inginkan?
Untuk bermain game.
Dan bukan saat semua
orang menangis dan menangis.
Sebuah permainan yang menyenangkan dan menyenangkan.
Sebuah permainan yang membuat jantung berdebar-debar.
Dan permainan itu disebut,
Si Cantik Menyelamatkan Hari Ini.
Kamu pasti sudah menebak
dari namanya kalau kamu
cantik dan harus
menyelamatkan Little Guddan.
Dan seperti permainan lainnya,
permainan ini juga memiliki beberapa aturan.
Peraturan no 1, pertandingan
akan berlangsung
selama tiga hari.
Siang hari, malam hari,
di mana saja, kapan saja.
Peraturan no 2,
permainan ini hanya memiliki dua pemain.
Salah satunya adalah kamu,
Pahlawan Wanitaku sayang.
Dan saya,
penggemar terberatmu.
Jika Anda menang,
Guddan kecil akan menjadi hadiahmu.
Tetapi...
Jika aku menang,
Kepala Guddan kecil...
Hai!  - Gangga!
Saya salut dengan keberanian Anda, Akshat.
Ini semua salahku.
Jika aku tidak menyerah,
Aku tidak akan membiarkan
dia masuk ke rumah ini lagi.
Dan semua ini
tidak akan terjadi!
Tapi kamu telah melakukan
kesalahan, menantu perempuan sayang.
Saya bukan menantu perempuan Anda!
Anda membuat saya jijik!
- Diam.
Lain kali Anda membuka
mulut, berhati-hatilah.
Saya tahu kelemahan semua orang.
Tapi Anda harus bertanya-tanya.
Pahlawan wanita di sini adalah
wanita paling berani yang kita kenal.
Tapi dia berdiri di sini dengan
tenang, menahan semua ini.
Apa alasannya?
Jangan biarkan emosi
menguasai dirimu, Akshat.
Anda harus menghadapi kenyataan.
Satu kesalahan, dan Anda
tidak tahu seberapa mahalnya
itu akan memakan biaya Little Guddan.
Itu sebabnya lakukan saja apa yang saya katakan.
Itu yang terbaik untuk Guddan Kecil.